Repository: fizista/django-password-validators
Catalog: django_password_validators/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: This password must contain at least %(min_length)d digit.
zh_hans: 你的密码必须包含至少 %(min_length)d 个数字。

source: This password must contain at least %(min_length)d letter.
zh_hans: 你的密码必须包含至少 %(min_length)d 个字母。

source: This password must contain at least %(min_length)d upper case letter.
zh_hans: 你的密码必须包含至少 %(min_length)d 个大写字母。

source: This password must contain at least %(min_length)d lower case letter.
zh_hans: 你的密码必须包含至少 %(min_length)d 个小写字母。

source: This password must contain at least %(min_length)d special character.
zh_hans: 你的密码必须包含至少 %(min_length)d 个特殊符号。

source: %(min_length)s letter
zh_hans: %(min_length)s 个字母

source: %(min_length)s digit
zh_hans: %(min_length)s 个数字

source: %(min_length)s lower case letter
zh_hans: %(min_length)s 个小写字母

source: %(min_length)s upper case letter
zh_hans: %(min_length)s 个大写字母

source: %(min_length_special)s special character, such as %(special_characters)s
zh_hans: %(min_length_special)s 个特殊符号，例如：%(special_characters)s

source: This password must contain at least
zh_hans: 你的密码必须包含至少

source: When created salt
zh_hans: 创建 salt 的时间

source: Salt for the user
zh_hans: 用户的 salt

source: The number of iterations for hasher
zh_hans: 密码哈希的迭代次数

source: Configuration
zh_hans: 配置

source: Configurations
zh_hans: 配置

source: Password hash
zh_hans: 密码哈希

source: Date
zh_hans: 日期

source: You can not use a password that is already used in this application.
zh_hans: 你不能重复使用这个密码。

source: Your new password can not be identical to any of the %(old_pass)d previously entered passwords.
zh_hans: 你的密码不能与之前输入的 %(old_pass)d 个密码相同。

source: Your new password can not be identical to any of the previously entered.
zh_hans: 你的密码应该和以前使用过的密码不同。
